Repository: yasumichi/expdftable
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: {pdf}: No such file
ja_jp: {pdf}: ファイルが存在しません。

source: Tables not found.
ja_jp: 表が見つかりません。

source: Usage: {myname} pdf excel start end [join]
ja_jp: 使い方: {myname} PDFファイル名 EXCELファイル名 開始ページ 終了ページ [結合]

source: Join all tables
ja_jp: すべての表を結合する

source: Extract
ja_jp: 抽出

source: Reffer
ja_jp: 参照

source: Start
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: - no selct pdf file.
ja_jp: ●PDFファイルが選択されていません。

source: Complete extract
ja_jp: 抽出が完了しました。
